[音乐]
洛杉矶每个人都想成为明星，你必须做到最好，永不放弃
当我在人们面前登上舞台时，我唯一能想到的是
他们嘲笑我，你这个人，你无所畏惧，我也想感受到
我不在乎，我只会用球来做这个梦，是的，是的，我想我们会做的
我们将成名，夏洛特会注意在这里，我们将成为或不成为
一百万年之内不会为您发生的事，但是经过很多年，这是一个
格雷格镇他们不希望我希望我们自己拍一部精彩的电影
想法，所以这个家伙约翰尼是我要扮演的真正的美国英雄
我的朋友们，这一切都很好，也许约翰尼是吸血鬼，就像
真正的小巷是正确的，为什么我们只拍摄真正的小巷，因为
这是真正的好莱坞电影，是的，好的动作，我没有打她，我没有
高标记，但是如果您看着相机然后脚不起作用
这个游戏女孩为我的公主跳舞，她背叛了他，然后这个肠子
约翰尼，你疯了，没人尊重我忙的账单，我为这部电影做整部电影
你格雷格，但为什么你不能撒沙，这很棒，这才是真正的演技
穿着这件衣服吧，然后再把自己拍在脑海中
尽我所能，我不同意我要去做这件事，我们将一起去
[音乐]妈妈，这不一定很
必要，但我需要展示我的屁股才能卖这部电影，我想你的目标是哦
我我的目的只是做一个场景，为什么他和她的肚脐做爱，他
知道她的阴道在哪里正确并且在行什么，我没有行
打她不是真的是胡说我没有打她我没有
哦，马克，好吗，动作是第13行，我没打好吗
好吧，哦，采取67行动，我讨厌她，不，你想改变法律，你不灰
男人，我们会在那里行动
我在这里听不到的动作我可以听到的动作
听到好动作我没打她不是真的是胡扯我没打她
我没有哦，嗨，马克
[鼓掌] [音乐]